Again.
مرة أخرى.
Start from the hook.
ابدأ من الخطاف.
He,
هو،
I think we…
أعتقد أننا...
How long are you planning to keep practicing like this?
إلى متى تخطط للاستمرار في التدرب بهذه الطريقة؟
He,
هو،
let's call it a day.
فلننهِ الأمر اليوم.
I don't know
لا أعرف
if you are throwing a tantrum or something.
إذا كنتَ تُثير نوبة غضب أو ما شابه.
Why can't you talk nicely?
لماذا لا تستطيع التحدث بلطف؟
Do you really have to make things this awkward?
هل يجب حقاً أن تجعل الأمور بهذا الإحراج؟
Is he in your class?
هل هو في صفك؟
You mean Diaoqin?
هل تقصد دياوكين؟
Yes.
نعم.
See you tomorrow.
أراك غداً.
Sorry.
آسف.
I didn't practice properly.
لم أتدرب بشكل صحيح.
Put the guitar down.
ضع الجيتار جانباً.
Come on, give me your hand.
هيا، أعطني يدك.
I can do it myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
Cut the crap.
كفى هراءً.
If it hurts,
إذا كان الأمر مؤلماً،
why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
Nothing.
لا شئ.
I get hurt
أتعرض للأذى
all the time from work anyway.
على أي حال، أنا بعيد عن العمل طوال الوقت.
This little injury is nothing.
هذه الإصابة البسيطة لا تُعتبر شيئاً.
I'm sorry.
أنا آسف.
Answer the phone.
أجب على الهاتف.
Hello, Diaoqin.
مرحباً، دياوكين.
Weren't you going to ask me about English?
ألم تكن تنوي أن تسألني عن اللغة الإنجليزية؟
Which question?
أي سؤال؟
One more shot!
فرصة أخيرة!
He Yankai!
هو يانكاي!
You're so fierce today.
أنتِ رائعة للغاية اليوم.
I'm telling you, my three-pointers are on fire today.
أقول لكم، رمياتي الثلاثية رائعة اليوم.
Then let us see it later.
لنشاهده لاحقاً.
No problem.
لا مشكلة.
I heard Zheng Diaoqin from the basketball team
سمعت عن تشنغ دياو تشين من فريق كرة السلة
is insanely good.
إنه رائع للغاية.
Junjia,
جونجيا،
I'm almost done.
أوشكت على الانتهاء.
Diaoqin,
دياوكين،
is that senior always looking at you?
هل ينظر إليك ذلك الشخص الأكبر سناً باستمرار؟
Junior,
مبتدئ،
let's play one-on-one, okay?
لنلعب مباراة فردية، حسناً؟
Seriously?
بجد؟
Sure.
بالتأكيد.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
Come on.
تعال.
Go! Go! Go!
إذهب! إذهب! إذهب!
One more shot!
فرصة أخيرة!
One more! One more!
واحد آخر! واحد آخر!
Senior.
كبير.
[School Infirmary]
[مستوصف المدرسة]
How old is he?
كم عمره؟
He's still so young.
إنه لا يزال صغيراً جداً.
Isn't this exactly the age
أليس هذا هو العصر بالضبط؟
when he should be with us?
في حين كان من المفترض أن يكون معنا؟
How long are you going to keep him by your side?
إلى متى ستبقينه بجانبك؟
Do you want him to never grow up?
هل تريدينه ألا يكبر أبداً؟
What if he gets sick in the middle of the night?
ماذا لو مرض في منتصف الليل؟
What if no one notices?
ماذا لو لم يلاحظ أحد؟
The medicine's by his bed.
الدواء بجانب سريره.
He will take it himself.
سيأخذها بنفسه.
Back then,
في ذلك الوقت،
only Dad was willing to listen to me
كان أبي وحده هو من كان مستعداً للاستماع إليّ
and willing to stay with me.【】
ومستعدة للبقاء معي.
This way.
من هنا.
Okay.
تمام.
It's almost done.
لقد شارفت على الانتهاء.
The last one.
الأخير.
Yay!
ياي!
It's done.
انتهى الأمر.
In the future,
في المستقبل،
even if you turn off the light,
حتى لو أطفأت الضوء،
you don't have to be afraid.
لا داعي للخوف.
Because
لأن
no matter how dark it is,
مهما كان الظلام حالكاً،
the stars will shine.
ستتألق النجوم.
Look.
ينظر.
It's so pretty.
إنها جميلة جداً.
Isn't it so pretty?
أليس جميلاً جداً؟
Isn't it pretty?
أليس جميلاً؟
I think the blue one is the prettiest.
أعتقد أن اللون الأزرق هو الأجمل.
Come.
يأتي.
Let Daddy tell you something.
دع والدك يخبرك بشيء.
Your mom
والدتك
really does love you.
إنه يحبك حقاً.
When you grow up,
عندما تكبر،
you will understand
ستفهم
that loving someone
ذلك الشخص المحب
isn't about keeping them tied to your side,
الأمر لا يتعلق بإبقائهم مرتبطين بجانبك،
but...
لكن...
But
لكن
I always forget
أنسى دائماً
what Dad said after that.
ما قاله أبي بعد ذلك.
Just like
تمامًا مثل
how I still can't even play the hammer-on
كيف لا أزال لا أستطيع حتى عزف الهامر-أون
cleanly on the third fret,
بشكل واضح على العتبة الثالثة،
yet I'm already supposed to know how to love someone.
ومع ذلك، من المفترض أن أعرف كيف أحب شخصًا ما.
[Smile After Tears]
[ابتسامة بعد الدموع]
[Third Fret: Afraid You'll Know, Afraid You Won't]
[الوتر الثالث: أخشى أن تعرف، أخشى ألا تعرف]
[School Infirmary]
[مستوصف المدرسة]
Senior!
كبير!
Wait up, Senior!
انتظر يا كبير!
You just woke up.
لقد استيقظت للتو.
What if
ماذا إذا
you start feeling sick again?
هل تشعر بالمرض مرة أخرى؟
Can you stop following me?
هل يمكنك التوقف عن ملاحقتي؟
I'm just worried about you.
أنا قلق عليك فقط.
-Let me go back to the classroom with you. -I don't need your company.
- دعني أعود معك إلى الفصل. - لست بحاجة إلى صحبتك.
Just take care of yourself.
اعتني بنفسك فقط.
Your dad called you today.
اتصل بك والدك اليوم.
Why didn't you answer?
لماذا لم تجب؟
I didn't hear it.
لم أسمع ذلك.
Yankai,
يانكاي،
you can't delay the surgery any longer.
لا يمكنك تأجيل العملية الجراحية أكثر من ذلك.
I know.
أنا أعرف.
Can you let me go?
هل يمكنك أن تدعني أذهب؟
Can you stop following me?
هل يمكنك التوقف عن ملاحقتي؟
I'm just worried about you.
أنا قلق عليك فقط.
-Let me go back to the classroom with you. -I don't need your company.
- دعني أعود معك إلى الفصل. - لست بحاجة إلى صحبتك.
Galu,
نهاية،
was I too harsh?
هل كنت قاسياً جداً؟
Senior!
كبير!
Jiayi.
جيايي.
Our little junior's finally grown up.
لقد كبر صغيرنا أخيراً.
He finally knows how to treat us.
لقد عرف أخيراً كيف يعاملنا.
These are for Senior He.
هذه مخصصة للطالب الأكبر (هـ).
For him?
من أجله؟
Why?
لماذا؟
See?
يرى؟
Couples never stay mad overnight.
لا يبقى الزوجان غاضبين طوال الليل.
They must have made up.
لا بد أنهما تصالحا.
These juices are all freshly made by me.
جميع هذه العصائر طازجة من صنع يدي.
They're very nutritious.
إنها مغذية للغاية.
[Houshan Coffee]
[قهوة هوشان]
You should use "were" here.
يجب عليك استخدام كلمة "were" هنا.
w
في
ere
أيضًا
-Let me go back to the classroom with you. -I don't need your company.
- دعني أعود معك إلى الفصل. - لست بحاجة إلى صحبتك.
Just take care of yourself.
اعتني بنفسك فقط.
These are for He.
هذه له.
Are you worried about He?
هل أنت قلق بشأنه؟
No.
لا.
I'm here to check your homework.
أنا هنا لأراجع واجباتكم المدرسية.
Here.
هنا.
If I were you,
لو كنت مكانك،
I wouldn't say that.
لا أظن ذلك.
The grammar point is...
النقطة النحوية هي...
Just get to the point.
ادخل في صلب الموضوع مباشرة.
For hypothetical situations,
في الحالات الافتراضية،
you use "were" plus the base form of the verb
تستخدم "were" بالإضافة إلى الصيغة الأساسية للفعل
to show something contrary to reality.
لإظهار شيء مناقض للواقع.
Bingo!
بينغو!
Not bad.
ليس سيئًا.
You've improved.
لقد تحسنت.
That's because
ذلك لأن
I have a really amazing little English tutor.
لديّ معلمة لغة إنجليزية صغيرة رائعة حقاً.
After we're done,
بعد أن ننتهي،
shall we
هلا فعلنا
go to the night market?
هل تذهب إلى السوق الليلي؟
These juices are all freshly made by me.
جميع هذه العصائر طازجة من صنع يدي.
They're very nutritious.
إنها مغذية للغاية.
Then this one
ثم هذا واحد
is for me.
هذا لي.
That's mine,
هذا لي،
not yours.
ليس ملكك.
This is delicious.
هذا لذيذ.
Yes.
نعم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
[Brass Joy Pot]
[وعاء الفرح النحاسي]
Do you want to eat hot pot?
هل ترغب بتناول طبق الهوت بوت؟
No.
لا.
It's just
الأمر فقط
that it suddenly reminded me
لقد ذكّرني ذلك فجأة
how my family used to eat hot pot all the time.
كيف اعتادت عائلتي تناول طبق الهوت بوت طوال الوقت.
Everyone gathered in the living room,
تجمع الجميع في غرفة المعيشة،
and my mom and aunt
وأمي وخالتي
would prep the ingredients together.
سيقومون بتحضير المكونات معًا.
I remember
أتذكر
my dad loved drinking contests with my uncle.
كان والدي يحب مسابقات الشرب مع عمي.
Everyone laughed happily then.
ضحك الجميع بسعادة حينها.
If you want to eat,
إذا كنت ترغب في تناول الطعام،
we can go in.
يمكننا الدخول.
It's okay.
لا بأس.
We already ate a lot.
لقد أكلنا كثيراً بالفعل.
[Ibaraki Grass]
[عشب إيباراكي]
Do you have a cat?
هل لديك قطة؟
No.
لا.
This is for someone.
هذا لشخص ما.
I have something for you too.
لدي شيء لك أيضاً.
[Test Paper for English 1 — Quiz 1]
[ورقة اختبار اللغة الإنجليزية 1 - الاختبار القصير 1]
Zheng Diaoqin,
تشنغ دياوكين,
seriously?
بجد؟
I barely passed!
لقد نجحت بصعوبة!
[Test Paper for English 1 — Quiz 1]
[ورقة اختبار اللغة الإنجليزية 1 - الاختبار القصير 1]
Hey.
يا.
Why didn't you tell me earlier?
لماذا لم تخبرني بذلك سابقاً؟
You hid it for a long time.
لقد أخفيته لفترة طويلة.
I wanted to give you a surprise.
أردت أن أفاجئك.
Thank you,
شكرًا لك،
my English teacher.
معلمة اللغة الإنجليزية خاصتي.
Since
منذ
I passed the exam,
لقد اجتزت الامتحان،
what reward
أي مكافأة؟
can I get?
هل يمكنني الحصول على؟
Reward?
جائزة؟
Next weekend,
في نهاية الأسبوع القادم،
will you have dinner with me?
هل ستتناول العشاء معي؟
Of course.
بالطبع.
You passed the exam.
لقد اجتزت الامتحان.
Really?
حقًا؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
Yes.
نعم.
Do you remember your previous scores?
هل تتذكر نتائجك السابقة؟
Two points.
نقطتان.
Don't mention it again.
لا تذكر ذلك مرة أخرى.
[Dalang: Korean Street Food, Fried Chicken, Drinks]
[دالانغ: طعام الشارع الكوري، دجاج مقلي، مشروبات]
Hey!
يا!
Mao.
هذا كل شيء.
[Dalang: Korean Street Food, Fried Chicken, Drinks]
[دالانغ: طعام الشارع الكوري، دجاج مقلي، مشروبات]
This is the grumpy senior Junjia
هذا هو جونجيا الكبير العابس
was talking about.
كنت أتحدث عن.
Hello.
مرحبًا.
We're Junjia's coworkers.
نحن زملاء جونجيا في العمل.
Don't be startled.
لا تنزعج.
We're really close with him.
نحن مقربون منه جداً.
He told me he joined the Hot Music Club.
أخبرني أنه انضم إلى نادي الموسيقى الرائجة.
I've seen your photos.
لقد رأيت صورك.
All of you are so handsome.
جميعكم وسيمون للغاية.
You look like an idol group.
تبدون كفرقة غنائية.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm leaving.
سأغادر.
You're already here anyway.
أنت هنا بالفعل على أي حال.
You came to see Junjia, didn't you?
أتيت لرؤية جونجيا، أليس كذلك؟
No.
لا.
So is that a yes or no?
هل هذا يعني نعم أم لا؟
You scared him.
لقد أخفته.
It's okay.
لا بأس.
I'm just kidding.
أنا أمزح.
He's off
لقد رحل
today.
اليوم.
Not here.
ليس هنا.
Does he work every day?
هل يعمل كل يوم؟
Almost every day.
كل يوم تقريباً.
After class, he goes to the convenience store,
بعد انتهاء الحصة، يذهب إلى المتجر الصغير.
then comes here for the closing shift.
ثم يأتي إلى هنا في نوبة العمل الأخيرة.
It's really exhausting.
إنه أمر مرهق حقاً.
If
لو
only someone could take care of our little part-timer Junjia,
لا أحد يستطيع أن يعتني بجونجيا الصغيرة التي تعمل بدوام جزئي،
he probably wouldn't have to work so hard.
ربما لن يضطر إلى العمل بجد.
Yes.
نعم.
He and his aunt
هو وعمته
have been relying on each other, living very frugally.
لقد كانوا يعتمدون على بعضهم البعض، ويعيشون حياة بسيطة للغاية.
His fridge used to be completely empty.
كانت ثلاجته فارغة تماماً في السابق.
-He barely had anything to eat. -It's empty!
- بالكاد كان لديه ما يأكله. - إنه فارغ!
Later on, he even ate
وفي وقت لاحق، حتى أنه أكل
expired breakfasts.
وجبات إفطار منتهية الصلاحية.
Expired breakfasts!
وجبات إفطار منتهية الصلاحية!
Poor thing.
يا حرام.
Seriously.
بجد.
Has he
هل هو
always been living like this?
هل كنت تعيش هكذا دائماً؟
So please take good care of
لذا يرجى الاعتناء جيداً بـ
our part-timer and look after him.
نحن نعمل بدوام جزئي ونهتم به.
Okay?
تمام؟
Can I?
هل يمكنني ذلك؟
He,
هو،
I washed the lunchbox clean.
غسلت علبة الغداء حتى أصبحت نظيفة.
And this.
وهذا أيضاً.
A cat collar?
طوق قطة؟
How do you know I have a cat?
كيف عرفت أن لدي قطة؟
I often notice cat hair on you.
ألاحظ وجود شعر القطط عليكِ في كثير من الأحيان.
Also,
أيضًا،
last time you fainted,
في المرة الأخيرة التي أغمي عليك فيها،
I helped carry your bag
لقد ساعدت في حمل حقيبتك
and accidentally saw your phone wallpaper.
ورأيت بالصدفة خلفية هاتفك.
I can't take it.
لا أستطيع تحمل ذلك.
Why?
لماذا؟
Aren't you working?
ألا تعمل؟
You really don't have to spend that money.
ليس عليك حقاً إنفاق هذا المال.
It's okay.
لا بأس.
I do save up from my part-time job.
أدخر المال من وظيفتي بدوام جزئي.
Can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
Sure.
بالتأكيد.
Why are you so nice to me?
لماذا أنت لطيف معي إلى هذا الحد؟
Is it because
هل ذلك بسبب
I fainted before
أغمي عليّ من قبل
that you're just extra concerned?
هل أنت قلق بشكل مفرط؟
Or do you
أم أنك
feel sorry for me
أشعر بالشفقة عليّ
because I'm not well?
لأنني لست على ما يرام؟
I just think
أعتقد فقط
you're very nice to me.
أنت لطيف جداً معي.
You could have left me alone,
كان بإمكانك أن تتركني وشأني.
but you still taught me guitar
لكنك مع ذلك علمتني العزف على الغيتار
and reminded me to eat.
وذكّرني بتناول الطعام.
When I got injured,
عندما أصبت،
you even helped bandage me up.
بل إنك ساعدتني في تضميد جراحي.
I think I should do something.
أعتقد أنه يجب عليّ أن أفعل شيئاً.
I'm sorry
أنا آسف
for causing you trouble.
لأنني سببت لك المتاعب.
You're not a bother.
أنت لست مصدر إزعاج.
I told you—
أخبرتك-
if you ever need me, just call.
إذا احتجت إليّ في أي وقت، فما عليك سوى الاتصال.
I'll always be there.
سأكون موجوداً دائماً.
I'm often afraid of troubling others too,
أخشى في كثير من الأحيان أن أسبب إزعاجاً للآخرين أيضاً.
but
لكن
if you keep thinking like that,
إذا استمررت في التفكير بهذه الطريقة،
won't you end up pushing everyone away?
ألن ينتهي بك الأمر إلى إبعاد الجميع عنك؟
Senior,
كبير،
taking care of me
الاعتناء بي
makes me happy.
هذا يسعدني.
Taking care of you
نحن نعتني بك
feels the same to me.
أشعر بنفس الشيء.
Isn't this perfect?
أليس هذا مثالياً؟
Galu.
نهاية.
Galu!
نهاية!
Mom,
أم،
did anyone come to my room today?
هل دخل أحد إلى غرفتي اليوم؟
The cleaning lady came to wash the windows.
جاءت عاملة النظافة لغسل النوافذ.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
The window.
النافذة.
Galu!
نهاية!
[List] [Junjia]
[قائمة] [جونجيا]
[Junjia]
[جونجيا]
Senior!
كبير!
Jiayi,
جيايي،
I've searched the house,
لقد فتشت المنزل،
but I couldn't find Galu.
لكنني لم أجد غالو.
If it ran out of the window,
إذا هرب من النافذة،
it could be in a nearby park or an alley.
قد يكون ذلك في حديقة قريبة أو زقاق.
Let's look for it.
لنبحث عنه.
Park?
حديقة؟
-Galu!
- النهاية!
Galu!
نهاية!
Alley.
زقاق.
Senior,
كبير،
I think we should go over there.
أعتقد أنه يجب علينا الذهاب إلى هناك.
Okay.
تمام.
Galu.
نهاية.
Senior.
كبير.
Wait.
انتظر.
Listen.
يستمع.
[Preview of the Next Episode]
[معاينة للحلقة القادمة]
I fell asleep last night.
لقد غفوت الليلة الماضية.
Why didn't you wake me up?
لماذا لم توقظني؟
You and Senior He
أنت والرئيس هو
seem to be getting really close lately.
يبدو أنهم يقتربون كثيراً في الآونة الأخيرة.
Do you want to go to
هل تريد الذهاب إلى
the B CRUSH concert?
حفل فرقة بي كراش؟
Sure.
بالتأكيد.